Assalamu'alaykum Wr. Wb.

Membuat dan mengembangkan aplikasi ini membutuhkan sangat banyak waktu dan tenaga, untuk itu mari kita saling mendukung dan menghargai, agar kita senantiasa dalam keberkahan.

Silakan modifikasi dan gunakan aplikasi kasir ini sesuai dengan keperluan Anda, Anda boleh menggunakannya untuk project Anda sendiri maupun project client Anda (maksimal 2 client), untuk project lebih dari dua client, maka perlu membeli lisensi lagi (silakan hubungi kami).

Namun demikian, Anda dan client Anda tidak diperkenankan menyebarluaskan aplikasi ini baik sebelum maupun sesudah dimodifikasi baik untuk tujuan komersial maupun non komersial.

Terima kasih
Salam,

-- jagowebdev.com --